USER:

- id
- name
- email
- password
- created_at
- updated_at
- status

STUDENT:

- name
- registration
- grade
- class

CLASS:

- id
- name

GRADE:

- id
- name

EXAM:

- id
- student_registration
- amount_of_questions
- correct_anwsers
- score
- date


	A aplicação é um sistema que realiza a correção de provas objetivas. Ela deve permitir o cadastro de professores com as seguintes informações: nome, e-mail, senha, telefone e data de cadastro. O professor também deve ter um identificador único e um status.
	O professor deve ser capaz de registrar os alunos que ele da aula, bem como as suas respectivas turmas e séries. O aluno deve ter um nome e uma matrícula. Para o aluno também deve ser informado uma turma e uma série.
	 

